# Demo Mission
### プロローグ


# First Trigger
### プロローグ 悪夢(飯垣 佳孝)
夕暮れ時、私はよく知るはずの道にたたずんでいた。
小さい村だが、見知った面影はなく、泣き叫ぶ声と悲鳴に包まれていた。
嫌に硝煙のにおいが鼻に突く。

目の前の風景は地獄の業火に焼かれた後に見えるほどに、

数人ほど動く者がいる。

一人は茫然と見つめており、目から光が失われているように見える。
一人は膝を崩し、泣き崩れている。

家族が住んでいたであろう炭の塊の前や知人であった死人の前でで動く者は崩れ落ちていた。

見知ったようで見知らぬ景色を横目に、私自身も家族の待つ家へと帰路へ立つ。

しかし、そこで待っていたのは家族の姿や我が家ではなく、すでに焼け崩れていた炭の塊であった。

飯垣:「幸子...隆宗.....」その場にいない者のなをあげ、先ほど見てきたであろう者たちと同様に膝を崩し、泣き崩すほかなかった。

### エピソード 始まり(飯垣 佳孝)
試作品が組みあがり、試験を行うことになった。

我が国に対して試験を行うことを伝えたところ、自衛隊の一員から試乗者を選出することになった。

試乗者にはあらかじめ、空中を高速移動することを伝えていたため、航空自衛隊の一員から選出されたらしい。

平井:「私は平井 錐貴と申します。上官から指示により本日着任しました。」

飯垣:「私が本工場の管理者を務める飯垣と申します。本日からよろしくお願いします。」

私より10歳ほど差があるような自衛隊員が来たため、たじろもどろになってしまった。

平井:「早速ですが、試作機を拝見させていただいても?」

飯垣:「ええ、こちらへどうぞ。試作機はすでに工場外へ運びだれ、市場準備は整っております。」

平井:「それでは準備万端と言ったところですね。向かいながら少しどういったものか伺っても?」

飯垣:「ええ、かまいませんよ」

工場には2つの入り口があり。一つは来客用の入り口、もう一つは試作品の検証に使うための広場へ続く入り口である。

われわれは2目の入り口へ向かうために廊下へと足を進めた。

向かう途中、数人の作業員とすれ違いながら試作機の簡単な説明を行った。

平井:「人の形をしている兵器...そのうえで高速移動が可能...なんとも不思議な兵器ですね」

飯垣:「確かに不思議な兵器ですが、合理的な形とも取れます。」

平井:「合理的ですか...」

飯垣:「人の形を模している。すなわち、人のできることはあらかた行うことが可能ということです。」

平井:「なるほど...ものを持つことを兵装の切り替えやすさで担保し、兵士によって使い勝手のいいものを利用する。人のような二足歩行にしたことは山道など急斜面や段差を超えやすい事から、戦車よりも移動制限を持たない点からということですね。」

飯垣:「おっしゃる通りです。そのうえで飛行能力を付けた理由としてはやはり地上の移動だけでは速度の限界があり、的になってしまう恐れがあるため、2段階のブーストを用意させていただきました。」

平井:「2段階ですか...?」

飯垣:「ええ、2段階です。一つは通常時に利用する一定時間速度を向上するためのブースト、一つは回避前提のさらに高速的なブーストです。」

平井:「そこで、そのブーストも検証するために、常に高速度の中飛行する戦闘機乗りを所望したのですね」

飯垣:「そのとおりです。もうそろそろつきますよ」

入口から光が差し込む。
外へ出てから平井は感嘆の声を上げた。

平井:「これが...例の試作品」

飯垣:「はい。MF-05、通称ホモサピエンス」

平井:「...ホモサピエンス...名称はもう少しお選びになられた方がいいかと...」

飯垣:「...そうですかね?」

平井は早速搭乗し、設備の説明や操作方法を教わるのであった。

...

### エピソード 試験(平井 錐貴)
平井:「作戦終了、格納庫へ向かいます。」

いくつかの試験を行い、平井はホモサピエンスを格納庫へ向かわせる。

システム:「システム、正常終了。お疲れさまでした。」
機械の音声が流れる。
ホモサピエンスのコアを開け、平井は

飯垣博士が足元までくる

飯垣: 「お疲れさん。」



### エピソード ???

吉岡: 「博士!、緊急事態や」

吉岡の叫びにも聞こえる発言がこだまする。

飯垣: 「どうした?」

吉岡: 「工場の周りにどこかの軍隊が集まっていやがる」

鈴木: 「なんだと」

吉岡の発言から近くにいた飯垣、鈴木、豊田は工場の周りを一望できる場所へ移動する。

飯垣: 「よく見つけたな」

吉岡: 「光が反射したのが見えたのでわかりました」

豊田: 「これからどうする?」

飯垣: 「吉岡は現状を自衛隊へ通達」

吉岡: 「うす」

飯垣: 「豊田と鈴木はほかのメンバーを引き連れて地下防空壕へ」

鈴木: 「博士はどうなされるつもりで」

飯垣: 「私はMFに搭乗して一掃できるか試してみる」

豊田: 「分かりました。ご武運を」

飯垣が搭乗した専用のMF


## Break World
###

## End Frame
###
