
### 開発者誕生の話
1971年、GHQから解放されておよそ20年経過した日本は、大阪万博が開かれるなど大きく成長していた。
1973年、7月28日、「飯垣 佳孝(イイガキ ヨシタカ)」が生誕した。
飯垣は正義感が強く、勉学に関しても申し分のない青年に育った。

1988年のある日飯垣は友人に誘われて初めてロボットのアニメに触れる。
この時飯垣は強い衝撃を受けた。
飯垣はやんちゃな男子高生のような性格が表に出たことがなかった。
その反動ともいえるものを受けた飯垣はぼんやりと、しかし確かに感じた自身の思いを見つめなおすこととなる。

飯垣はその正義感ゆえに、第二次世界大戦の内容を含み世界情勢に陰ながら不満を持っていた。
(当時この世界を変えるだけの力があったのならどのような世界が生まれていたのだろう)
飯垣はひそかに兵器としてのロボットへあこがれを持つようになった。

ここから飯垣は日常にあるものから自動的に動くことができるメカを開発することになる。
はじめは重要部品のみを購入し、それ以外の部分をそこら辺に落ちている木を用いて簡単な機械を開発した。
この時から飯垣は機械いじりを行うようになる。

### 世界で初めて生まれた付け替え可能な兵器としての搭乗型兵器
1989年、飯垣は機械いじりにより簡単なロボットを作るまで技術が上がっていた。
飯垣は自身の中にある不満とあこがれをもとにさらに自身の作りたいものに必要な概念を学ぶために大学へ進学した。

飯垣はそこでプログラム、力学、幾何学、電子工学を学ぶ。
飯垣は大学を卒業後、その不満を満たすために独自の機構をもとに防衛省へ兵器開発の出願、搭乗型二足歩行兵器の開発を試みる。

1993年、搭乗型兵器を土台とした陸上特化型上半人型兵器の作成。
特徴は戦車のような脚体をもち、上半分は人型を用いている点である。
戦車では進むことが難しい森林帯を少しづつではあるが腕部によってかき分けて進むことが可能になった。
しかし、戦車のような脚部のため、進む速度がそれほど早くないこと、戦車でも難しい崖に行ってしまった場合に走行困難なこと、上半身が以上に大きいため狙われやすいこと、さらに腕部がまだ未熟状態であったため、そこまで自由に操作ができないことでこの兵器は白紙になる。

1996年、陸上四脚車輪型上半人型兵器の作成
特徴はキャタピラではなく車輪に変更し、必要に応じて四脚の移動と車輪での移動を切り替えることができること、また、小型の状態ではあったが腕と足を延長した機械の作成を経由したことにより腕部分の自由度が格段に向上し、簡単なものなら持つことも可能となった
しかし、今度は以前の戦車のような穴の多くある作戦区域を移動することが難しいと判断される。また、腕部にあう兵器も途中であったため型が変わることを懸念され白紙になる。

1999年、陸上四脚車輪型上半人型兵器の改良型作成
車輪部分をキャタピラを経由した形に変更し、必要に応じて四脚の移動とキャタピラでの移動を切り替えることができること。
また、前回の反省を用いて複数の兵器を用意して持ち帰ることが可能になる準備を行った。
しかし、今度は以前の車輪のように速度を出すことは難しいとなりこちらは局地での運用を考えられたが既に配備されている戦車や戦闘機に代わることはないとされ白紙となる。

2004年、対極地換装対応型搭乗兵器の作成
以前の内容から腕部の改修や脚部の改修など金銭面に問題が生じ始めていた研究所では最も効率的に特定の環境毎に脚部や腕部を切り替える機構を考案。
もともと提唱こそされていたものの一体型と比べて切り貼りしている部分が弱いとされていたがこちらを補う形で機構及び素体を作成。
この機構をもとに脚部や胴体、腕部や頭部の部品や兵器をそろえることで、検証も含めて格段に金銭面の問題は解消、特殊な検証の容易化が実現されることとなる。

2005年、対極地換装対応型搭乗兵器の耐久試験を自衛隊員及び国防相を招待し実施

2005年、飯垣 佳孝は蘆田 幸子(アシダ サチコ)と結婚をする


2006年、対極地換装対応型搭乗兵器の実地試験及び、自衛隊との訓練参加
対極地換装対応型搭乗兵器の実地試験を自衛隊と行われる。
搭乗兵器及び自衛隊側の装備兵装は水鉄砲を用いた訓練を行った。

ルール
1. 特定の場所を防衛する訓練
2. 水にぬれると色が変わる布を使用し、被弾したかの確認を行う
3. 基本的に弾は水や水風船を使用

2006年、飯垣 幸子は第一子「飯垣 隆宗(イイガキ タカムネ)」を出産

### 航空自衛隊から来た「平井 錐貴(ヒライ キリタカ)」
私は上官からの指示により、東京都奥多摩へ出向していた。
戦闘機や戦車ではない搭乗兵器の訓練に参加するように指示されたのだ。
この辺境の地で何が行われているのか

2007年、対極地換装対応型搭乗兵器の実地試験及び、自衛隊との訓練参加
対極地換装対応型搭乗兵器の実地試験の2回目を自衛隊と行われる。
対砲撃耐性の確認を含み、実際に実弾を用いた訓練が行われる

検証内容
1. 実際に攻撃を仕掛けてみて性能として十分かどうかの判定
2. 移動系の確認
3. どのぐらいの速度で機能の交換を行うことができるか

ルール
1. 配備された旧型戦車等の目標全ての破壊

